Repository: slade77777/myria
Catalog: apps/myria-main-dapp/src/translations/locales/*/messages.po
Languages: zh_hans

source: Total $MYRIA Mined
zh_hans: $MYRIA合计开采数

source: Total NFT Rewards
zh_hans: 非同质化代币奖励总额

source: Total nodes in Myria network
zh_hans: Myria网络中的节点总数

source: Trailer Coming Soon
zh_hans: 预告片即将推出

source: Transaction List
zh_hans: 交易清单

source: Transaction fee
zh_hans: 交易费用

source: Transparent and post-quantum secure - no trusted setup
zh_hans: 透明及后量子安全 - 无信任设置

source: Unified through the Myriaverse
zh_hans: 通过Myriaverse元宇宙结合在一起

source: Unlock immense scale
zh_hans: 解锁沉浸式规模

source: Unmute sound
zh_hans: 取消静音

source: Unsupported Browser
zh_hans: 不支持的浏览器

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Username is required!
zh_hans: 需要输入用户名！

source: Utilize your gunplay skills in a combination with your unique hero abilities to win a series of team battles or in other game modes. Manage your ability upgrades and weapons of choice to optimize your chances of winning.
zh_hans: 将你的枪法技巧与独特的英雄能力相结合，赢得一系列的团队战斗或其他游戏模式。管理你的能力升级和选择的武器，优化你的获胜机会。

source: VIEW ITEM
zh_hans: 查看物品

source: VIEW ITEMS
zh_hans: 查看物品

source: Vanity factor number 1
zh_hans: 虚荣心因素1号

source: Vector Prime believe the Rift is the next step of evolution and will do anything in their power to accelerate its expansion.
zh_hans: Vector Prime相信裂谷人是进化的下一步，因此尽其所能加速其扩张。

source: View job
zh_hans: 查看工作

source: Voting rights
zh_hans: 投票权

source: Wallet balance
zh_hans: 钱包余额

source: Watch your village grow and flourish as you move up the ranks. Are you able to devise the best strategy and outperform your rivals?
zh_hans: 看着你的村庄随着你的升级而成长、壮大。你是否能够制定出最佳策略并超越你的对手？

source: We believe in open and equitable access, enabling more people to build, experience and enjoy the benefits of blockchain and the metaverse.
zh_hans: 我们相信开放存取和公平可及，使更多的人能够建立、体验和享受区块链和元宇宙的益处。

source: We believe players should have true verifiable ownership and control over in-game assets.
zh_hans: 我们认为，玩家应真正掌握对游戏内资产的可验证的所有权和控制权。

source: We bring together everything that is required to build a decentralized, scalable and secure digital asset and blockchain gaming platform
zh_hans: 我们汇集了建立一个去中心化、可扩展、安全的数字资产和区块链游戏平台所需的一切条件。

source: We make digital asset trading and blockchain gaming easy with our all-in-one platform.
zh_hans: 借助我们的一体化平台，数字资产交易和区块链游戏会变得非常简单。

source: We make everything else easy so you can focus on your product
zh_hans: 我们使其他一切都变得简单，这样你就可以专注于产品。

source: We may transfer Your personal data outside of the British Virgin Islands, as permitted under applicable law. We will not sell Your personal data.
zh_hans: 在适用法律允许的情况下，我们可能会将您的个人资料转移到英属维尔京群岛以外的地方。我们不会出售您的个人资料。

source: We provide a full suite of blockchain infrastructure on the Myria chain, our Ethereum L2 built for gaming.
zh_hans: 我们在Myria链上提供完整的区块链基础设施——专为游戏构建的以太坊L2。

source: We provide easy-to-use solutions to help projects kickstart their blockchain gaming journey
zh_hans: 我们提供易于使用的解决方案，帮助项目启动其区块链游戏之旅。

source: We work closely with you from onboarding to deployment, provide advice from technical support to best practice recommendations to unlock new revenue streams and opportunities.
zh_hans: 从新用户引导到部署，我们与你紧密合作，提供从技术支持到最佳实践推荐的全方位建议，释放新的收入来源和机会。

source: We would love to hear from you. Contact us and get started with your blockchain gaming journey today.
zh_hans: 我们很乐意听取你的意见。联系我们，今天就开始你的区块链游戏之旅。

source: Welcome to the Myriaverse
zh_hans: 欢迎来到Myriaverse

source: We’re hiring, join the future of gaming
zh_hans: 我们正在招聘英才。加入我们，共筑游戏未来。

source: What are the software and hardware requirements to run a node?
zh_hans: 运行节点的软硬件要求是什么？

source: What is a Myria node?
zh_hans: 什么是Myria节点？

source: What rewards do Myria node operators receive?
zh_hans: Myria节点操作者将获得什么样的奖励？

source: When will Myria node licenses be sold?
zh_hans: Myria节点许可证何时发售？

source: Which side of the battlelines will you stand on? <0/> Choose your Alliance and claim your free Sigil NFT.
zh_hans: 你会站在战线的哪一边？<0/> 选择你的联盟并领取你的免费Sigil非同质化代币。

source: Whitepaper
zh_hans: 白皮书

source: With ships equipped with technology both ancient and cutting edge, the Federation Alliance patrols space, combating the expansion of the Rift on all fronts.
zh_hans: 联邦联盟的战舰配备了既古老又尖端的技术，可以在太空中巡逻，在各条战线上打击裂谷人的扩张。

source: Work with our experienced legal team
zh_hans: 与我们经验丰富的法律团队合作

source: You are joining...
zh_hans: 你正在加入……

source: You have just claimed
zh_hans: 你已完成领取

source: You have opened
zh_hans: 你已打开

source: Your NFT is your digital identity. Take your NFT with you on your metaverse explorations. Equip and level up in different games and worlds. Truly own your metaverse identity with Myria.
zh_hans: 您的非同质化代币是您的数字身份。利用非同质化代币，探索您的元宇宙。在不同游戏和世界中装备和升级。和Myria一起，真正拥有您的元宇宙身份。

source: Your node app and dashboard will be available after the public node sale. Product related updates and releases will be sent to your email. Stay tuned.
zh_hans: 您的节点应用程序和仪表板将在公共节点销售后向您提供。与产品有关的更新和发布将发送到您的电子邮箱地址。敬请关注。

source: Your purchase is being processed, please do not refresh or close your browser
zh_hans: 您的购买正在处理中，请不要刷新或关闭您的浏览器。

source: Your purchase is complete.
zh_hans: 你的购买已经完成。

source: a decentralized ecosystem
zh_hans: 去中心化生态系统

source: join the revolution
zh_hans: 加入变革

source: to comply with any applicable legal, tax or regulatory obligations on the Issuer Group or another Authorised Entity under any applicable laws and regulations;
zh_hans: 遵守发行人集团或另一受权实体在任何适用法律和法规下的任何适用法律义务、纳税义务或监管义务。

source: view now
zh_hans: 立即查看

source: “Mirror, mirror on the wall, who's the fairest of them all?” If you’re still wondering whether those shiny pink rims or the NFT unicorn sticker on the hood are going to make you stand out on the track, then wonder no more. You're gonna shine like a star as your opponents remain a distant glimpse in the rear-view mirror.
zh_hans: “魔镜魔镜，墙上的魔镜，谁是他们之中最美丽的？”如果你还在想，那些闪亮的粉色轮辋或引擎盖上的非同质化代币独角兽贴纸是否能让你在赛道上脱颖而出，那么就不要再浪费时间了。当你一直在后视镜里远远地瞥见对手时，你会像明星一样闪耀。
